# Лабораторная работа №2

Задача - составить частотный словарь слов, используя набор файлов, в количестве не более чем 256.

Программа должна считывать несколько (до 256) текстовых файлов, разбивая текст на слова, и для каждого слова подсчитывать количество появлений в тексте. Словом считать последовательность символов, начинающуюся с буквы и состоящую из букв и цифр, например abc, alpha, d123s, continent, s1d2f3. Словоформы не анализировать, т.е. морфология не учитывается. Слова с различными окончаниями (за счет падежа, числа или склонения) считать разными. Все слова должны быть приведены к нижнему регистру (малые буквы). Файлы находятся в каталоге "texts".

Вход программы - список файлов, которые необходимо обработать, передается через параметры командной строки. Выход программы - ДВА ФАЙЛА, с частотными словарями, упорядоченными в первом файле - по словам в алфавитном порядке, во втором файле - по частоте (в порядке убывания).

Алгоритм должен быть однопроходным, без повторного считывания информации из файлов. Использовать статический массив структур вида

typedef struct word {
  int count;
  char *w;
} WORD;

WORD *words[100000];

При добавлении НОВОГО слова в массив использовать функцию malloc (читайте справочники!!!) для создания новой записи w в структуре WORD[N], являющейся элементом массива *words. Всегда используйте sizeof для определения размера переменных или структур (strlen для строк). Для передачи входа в программу используйте параметры функции main, - первый из них содержит количество передаваемых имен файлов, второй является массивом указателей на имена файлов. Для сортировки использовать библиотечную функцию qsort. Заготовка файла для текста на английском языке в файле main.c, для разбивки на слова используется библиотечная функция strtok; При добавлении нового слова сначала нужно создать структуру WORD и связать ее с указателем в массиве words (это массив указателей на структуры типа WORD).